orientação específica por evento.
Todos os eventos que nós comentamos,
né?
Vou passar aqui
dar os principais dicas
Começamos com o Carl Rrias informações do RM do Contribuinte.
Quando da implantação da da FD Rinf.
Esse deve ser o primeiro evento a ser
transmitido pelo contribuintes.
Antes dele,
nenhum outro evento poderá ser enviado
e nesse evento
que integra os eventos de tabela,
os quais otimizam e validam a escrituração das informações.
que podem
influenciar os cálculos dos tributos e contribuições,
né?
São fornecidos os dados de identificação,
bem como os dados básicos de classificação fiscal do contribuinte.
Então é como se fosse os dados cadastrais,
os dados iniciais.
Então esse é o RI,
a primeira CNIA.
As informações prestadas
eh podem sofrer alterações no decorrer do tempo,
desde que não ultrapasse o dia 15 do mês subsequente,
as faturadores que se refiram.
Nessa hipótese
deverá ser enviado aí,
né?
Esse mesmo evento
com as informações,
com as alterações que porventura tem ocorrido,
né?
Então,
eu só vou enviá-lo novamente,
caso ocorra alterações.
Se não alterarem nada os nossos cadastros,
os nossos códigos,
as nossas classificações.
Não vou enviar mais o é 10.
Já enviei que eu vou.
Então isso foi bem acertado nessa,
né?
Como se fosse,
O cabeçalho,
né?
Então enviei uma vez só,
O conceito desse evento,
então é
é aquele pelo qual são fornecida,
tendo sujeito passivo suas informações de identificação,
o enquadramento para fins tributários necessário ao preenchimento de validação
dos demais eventos da Reifter E tá amarrando com tudo,
né?
Inclusive para apuração de retenções das
contribuições sociais e previdenciárias devido.
Então Esse é o primeiro evento que deve ser transmitido
pelo sujeito pacífico.
Quem é que tá obrigado.
Todo sujeito passe que tiveram obrigado a a.ar o REI,
né?
Quando iniciar a sua escrituração e toda vez que
ocorra alguma alterações nas informações relacionados a esses cadastros.
Se não tiver alteração,
não precisa enviar novamente
perfeito.
Então
informação a ser prestada deve ser enviada antes de qualquer evento é o primeiro.
que pode ser alterada no decorrer do tempo,
né?
Desde que não ultrapasse o
dia,
que é exatamente o prazo final de entrega do próximo,
né?
A classificação tributária puxando agora pela memória.
Nós informamos isso das tabelas que nós mostramos agora há pouco,
né?
Então os código de classificação tributária.
que permite saber
quais espécies de contribuições sociais previdenciárias são devidas
para cada tipo de sujeito passivo.
São discriminados na tabela oito do anexo I,
que nós mostramos agora há pouco pra vocês
perfeito,
as tabelas servem para isso.
Tudo isso está parametrizado no sistema de vocês,
mas isso não quer dizer que eu não deva conferir.
Não é que eu puxei os dados e tá tudo certo.
Eu preciso conferir.
pra ver se foi parametrizado correto para
para verificar se ocorreu alguma alteração.
Então essa é a nossa função
para qualquer obrigação acessória que eu importo dados do meu RP,
há que se ter uma conferência
perfeito
e depois fechar a porta conferir,
está tudo certo.
Toda vez que eu me gravo vai está correto,
né?
Perfeito
opção pela CPRB
também
sujeito passivo,
cuja classificação seja igual a 2.
empresa enquadrada
no Simples Nacional Con tributação previdenciária não substituída
e a 3.
enquadrada no simples com tributação
previdenciária substituída e não s- substituída
99 pessoas jurídicas em geral,
né?
Então
Quem optou você vai encaixar de acordo com os códigos,
né?
Da CPRB
deve informar se optou pela CPRB ou não,
né?
Então tem que ir lá
lá no campo técnico lá botar lá um,
né?
Sonderação
vai informar também se entregou,
se está obrigado a entrega e a ECD,
né?
Então empresa pode informar se adota a estruturação contábil na forma da ECD
Então para vocês vocês terem uma ideia,
né?
Aqui Nós estamos falando de retenções de fontes.
Mas ele está pedindo a esse CD,
então o CD que tem cruzamentos,
né?
Contabilizações,
Posso recuperar postos fetidos et cetera,
né?
E também temos aí envio pelos órgãos públicos.
Nós temos até preparei alguns slides também mais no final sobre órgãos públicos,
né?
Porque muitas vezes temos alunos também de órgãos públicos aqui na CEFIS temos,
O nosso quadro de alunada bem amplo.
Então também abordei aí,
né?
Órgãos públicos.
Quando o contribuinte for um órgão público.
A forma de envio do R1000 deve seguir as regras previstos
lá no item
14 do capítulo um do manual
da Reif,
ou seja,
vem lá a especifi- especificações,
né?
Pra órgão público.
Então.
Os órgãos da administração pública direta
podem enviar as suas informações da Reife
desde que se constituem a unidade gestora de orçamento que a gente conhece por
o G,
né?
Unidade de
de orçamento,
né?
Gestora de orçamento Unidade gestora.
Se for na espera estadual municipal,
é necessário
que a
da unidade gestora tenha seu próprio número de inscrição no CNPJ
como estabelecimento matriz e com isso,
ter a facilidade
do controle do envio da FDRI e a consequente integração
com a DCTFE perfeito órgãos públicos também tem essa obrigatoriedade,
né?